Dados do aluno

-Primeiro Nome: Levi de Oliveira Costa
-Profissão: Engenheiro de Qualidade de Software
-Cidade: Fortaleza
-O que faz nas horas vaga: Academia, jogos eletrônicos e viagens
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso tem sido muito agregador, principalmente nos primeiros módulos a respeito da gestão de qualidade. Inclusive, já iniciei a aplicar alguns fundamentos absorvidos na prática
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: No geral, muito interativa, só poderíamos ter a inclusão de mais conteúdos opcionais.

Obrigado!!!


